# Política de Privacidad

La información que recopilamos Este aviso se aplica a toda la información recopilada en el sitio web de HOUDLE, o enviada a HOUDLE en cualquier momento a través de cualquiera de nuestros servicios en el sitio web. Información de Identificación Personal - Al visitar el sitio Web de HOUDLE y registrarse o usar un servicio alimentado por HOUDLE como registrarse para un dominio, nuestro Foro, o Reportar Abuso, usted puede elegir proporcionar a HOUDLE información que lo identifique personalmente. Esta información puede incluir su nombre e información de contacto, así como otra información demográfica o comercial relacionada. Cookies Una cookie es un pequeño archivo de texto que se almacena en el ordenador de un usuario con fines de registro. Utilizamos cookies en este sitio. No vinculamos la información que almacenamos en las cookies a ninguna información de identificación personal que usted envíe mientras esté en nuestro sitio. Utilizamos tanto cookies de ID de sesión como cookies persistentes. Utilizamos cookies de sesión para facilitarle la navegación por nuestro sitio. Una cookie de ID de sesión expira cuando cierra su navegador. Una cookie persistente permanece en su disco duro durante un período prolongado de tiempo. Puede eliminar las cookies persistentes siguiendo las instrucciones proporcionadas en el archivo de "ayuda" de su navegador de Internet. Establecemos una cookie persistente para almacenar tus contraseñas, por lo que no tienes que introducirla más de una vez. Las cookies persistentes también nos permiten rastrear y orientar los intereses de nuestros usuarios para mejorar la experiencia en nuestro sitio. Si rechaza las cookies, puede seguir utilizando nuestro sitio, pero se le pedirá que introduzca su nombre de usuario y contraseña de nuevo cada vez que cierre su navegador o su sesión haya expirado. Algunos de nuestros socios comerciales (por ejemplo, los anunciantes) utilizan cookies en nuestro sitio. No tenemos acceso ni control sobre estas cookies. Ver "Anunciantes de terceros." Esta declaración de privacidad cubre el uso de cookies por parte de HOUDLE solamente y no cubre el uso de cookies por parte de ningún anunciante. Archivos de registro Como es el caso de la mayoría de los sitios Web, recopilamos cierta información automáticamente y la almacenamos en archivos de registro. Esta información incluye direcciones de protocolo de Internet (IP), tipo de navegador, proveedor de servicios de Internet (ISP), páginas de referencia/salida, sistema operativo, sello de fecha/hora y datos de flujo de clics. Utilizamos esta información, que no identifica a usuarios individuales, para analizar tendencias, para administrar el sitio, para rastrear los movimientos de los usuarios alrededor del sitio y para recopilar información demográfica sobre nuestra base de usuarios en su conjunto. No vinculamos estos datos recopilados automáticamente a información de identificación personal. IP las direcciones están vinculadas a información de identificación personal para prevenir y bloquear a los abusadores para seguir usando nuestros servicios, como los miembros que violan nuestros términos de servicio. Utilizamos un servicio de seguimiento de terceros que utiliza cookies y archivos de registro para rastrear información de identificación personal sobre los visitantes de nuestro sitio en el agregado de las estadísticas de uso y volumen para determinar cómo navegan nuestros usuarios a través de nuestro sitio web y saber cuántos usuarios están utilizando nuestros servicios demográficamente. La forma en que usamos la información Utilizamos la información que usted nos proporciona sobre usted u otros para completar la transacción para la que está destinado. Esto puede incluir administrar un servicio como registro, correo electrónico, foro, etc., o ponerse en contacto con usted si ha indicado su permiso para hacerlo, aceptando aceptar más notificaciones y anuncios de servicio de nosotros en su página de perfil de miembro. Puedes optar por no recibir más notificaciones desde tu página de perfil de miembro. No compartimos esta información con terceros sin su permiso. Foro de Apoyo Si utiliza el Foro de Soporte en este sitio, debe ser consciente de que cualquier información de identificación personal que envíe allí puede ser leída, recopilada o utilizada por otros usuarios de estos foros, y podría ser utilizada para enviarle mensajes no solicitados. No somos responsables de la información de identificación personal que usted elija enviar en este foro. ese forums. Encuestas Internas Al usar nuestros servicios gratuitos, se le solicitará participar en nuestras encuestas internas periódicas que son realizadas por HOUDLE para determinar sus intereses personales. Estas encuestas son estrictamente voluntarias. Los datos recopilados a través de estas encuestas se utilizarán únicamente para determinar el tipo de anuncios con los que se expondrá cuando inicie sesión en su cuenta del panel de control. Cada encuesta será patrocinada por nuestros socios, que serán en forma de premios de encuesta. Sin embargo, cualquier PII recogido no será compartido de ninguna manera a cualquiera de nuestros socios o afiliados. La información recogida sólo se utilizará para mejorar nuestro sitio Web y su experiencia y para otorgar premios. Las encuestas serán solicitadas cuando usted está iniciando sesión en su cuenta de HOUDLE, una nueva encuesta será solicitada a usted, siempre que esté disponible. Comunicaciones desde el sitio Cuando recibimos correo electrónico, utilizamos las direcciones de correo electrónico de retorno para responder con la información solicitada. Dichas direcciones no se utilizan para ningún otro propósito y no se comparten con terceros. Al proporcionar información de contacto a HOUDLE puede indicar su preferencia si desea ser contactado para recibir información y actualizaciones sobre nuestros servicios iniciando sesión en su cuenta de HOUDLE, ir a su página de perfil de miembro y optar por no recibir más correos electrónicos de notificación de nosotros u otra información relacionada con HOUDLE. La información que nos envíe no será utilizada para este propósito a menos que lo indique como su preferencia. Al proporcionar información de contacto a HOUDLE puede indicar su preferencia en la página de perfil de sus miembros para participar en el programa HOUDLE si desea recibir ofertas especiales de otras empresas que creemos que pueden ser de su interés a través de nuestra periódicamente boletín informativo. La información que usted nos envía no será utilizada para este propósito a menos que usted elija participar en el programa HOUDLE o dar su consentimiento. Usted recibirá un correo electrónico de confirmación de nosotros al realizar un pedido en nuestro sitio y pagar a través de uno de nuestros terceros de confianza como PayPal o Stripe, Inc. Sólo comparten información con nosotros sobre la transacción, como su nombre, artículo solicitado, dirección de correo electrónico, etc. Opción/exclusión voluntaria Le ofrecemos la oportunidad de optar por no tener su información de identificación personal utilizada para ciertos fines, cuando pedimos esta información. Por ejemplo, si se registra para nuestros servicios gratuitos, pero decide no recibir ningún boletín promocional sobre nuestros servicios actualizados. Si ya no desea recibir nuestro boletín de noticias y comunicaciones promocionales, puede optar por no recibirlos siguiendo las instrucciones incluidas en cada boletín, comunicación o enviándonos un correo electrónico a opt-out@houdle.com. Ofrecemos la oportunidad de optar por no recibir ciertas comunicaciones en nuestra página de perfil de miembro, o puede ponerse en contacto con nosotros en opt-out@houdle.com para darse de baja. Se le notificará cuando su información personal sea recopilada por cualquier tercero que no sea nuestro agente/proveedor de servicios, para que pueda tomar una decisión informada sobre si debe o no compartir su información con ese tercero. Por lo general, no puede darse de baja de las comunicaciones relacionadas con el servicio (como responder a sus correos electrónicos, correos electrónicos de confirmación de pedidos, etc.) que no son de naturaleza promocional. Si no desea recibirlos, tiene la opción de desactivar su cuenta poniéndose en contacto con nosotros en opt-out@houdle.com Intercambio y divulgación de información Compartimos información demográfica agregada sobre nuestra base de usuarios con nuestros socios y anunciantes. Esta información no identifica a usuarios individuales. Utilizamos información no identificativa y agregada para diseñar mejor nuestro sitio web y servicios, y para compartir con los anunciantes. Por ejemplo, podemos decirle a un anunciante que X número de personas visitaron un área determinada en nuestro sitio Web, o que Y número de hombres y Z número de mujeres utilizan un determinado servicio, pero no revelaríamos nada que pudiera ser usado para identificar a esos individuos a menos que lo indicaran como su preferencia al participar en el programa HOUDLE. No vinculamos datos de usuario agregados con información de identificación personal. Información de identificación personal: HOUDLE no comparte, vende, alquila o comercia PII con terceros para sus fines promocionales excepto con su consentimiento como se describe en esta política de privacidad Por último, nunca utilizamos ni compartimos la información de identificación personal que se nos proporciona en línea de formas no relacionadas con las descritas en esta política de privacidad sin darle también la oportunidad de optar por no participar o prohibir de otro modo tales usos no relacionados. Cómo puede acceder o corregir su información Puede acceder a toda la información de identificación personal que recopilamos en línea y mantener al iniciar sesión en su cuenta protegida por contraseña y seleccionar para actualizar su perfil o información personal. Utilizamos este procedimiento para proteger mejor su información. También puede corregir errores de hecho en su información de identificación personal enviándonos una solicitud que muestre errores de forma creíble. Para proteger su privacidad y seguridad, también tomaremos medidas razonables para verificar su identidad antes de conceder acceso o hacer correcciones. Términos y condiciones específicas HOUDLE considera que el correo electrónico transmitido a través de nuestro servicio es la correspondencia privada entre el remitente y el destinatario. No supervisaremos, editaremos o divulgaremos el contenido de las comunicaciones privadas de un usuario, excepto cuando lo requiera la ley, para cumplir con el proceso legal, si es necesario para hacer cumplir el Acuerdo de Servicio, para responder a las reclamaciones de que tales contenidos violan los derechos de tercerospartes, o para proteger los derechos o la propiedad de HOUDLE. Al utilizar el servicio usted acepta que el procesamiento técnico de las comunicaciones por correo electrónico es y puede ser requerido para enviar y recibir mensajes, para cumplir con los requisitos técnicos de las redes de conexión, para cumplir con las limitaciones del Servicio, o para cumplir con otros, requisitos técnicos similares. Al utilizar el servicio usted reconoce y acepta que HOUDLE no respalda el contenido de ninguna comunicación del usuario y no es responsable de ninguna forma ilegal, acosadora, difamatoria, invasora de la privacidad, abusiva, amenazante, dañina, vulgar, obscena, contenido tortuoso u objetable, o contenido que infrinja o pueda infringir la propiedad intelectual u otros derechos de otro. Descargo de responsabilidad legal Nos reservamos el derecho de revelar su información de identificación personal según lo requerido por la ley y cuando creemos que la divulgación es necesaria para proteger nuestros derechos y/ o para cumplir con un procedimiento judicial, orden judicial, o proceso legal servido en nuestro sitio Web Seguridad La seguridad de su información personal es importante para nosotros. Seguimos los estándares generalmente aceptados de la industria para proteger la información personal que se nos presenta, tanto durante la transmisión como una vez que la recibimos. Sin embargo, ningún método de transmisión a través de Internet o de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Por lo tanto, si bien nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para proteger su información personal, no podemos garantizar su seguridad absoluta. Si tiene alguna pregunta sobre seguridad en nuestro sitio Web, puede enviarnos un correo electrónico a privacy@houdle.com Enlaces a otros sitios Este sitio Web contiene enlaces a otros sitios que no son propiedad ni están controlados por HOUDLE. Tenga en cuenta que nosotros, HOUDLE, no somos responsables de las prácticas de privacidad de tales otros sitios. Le animamos a ser consciente cuando salga de nuestro sitio y a leer las declaraciones de privacidad de todos y cada uno de los sitios Web que recopila información de identificación personal. Esta declaración de privacidad se aplica sólo a la información recopilada por este sitio Web. Cambios en esta Declaración de privacidad Si decidimos cambiar nuestra política de privacidad, publicaremos esos cambios en esta declaración de privacidad, la página principal y otros lugares que consideremos apropiados para que usted esté al tanto de qué información recopilamos, cómo la usamos y en qué circunstancias, en su caso, la divulgamos. Nos reservamos el derecho de modificar esta declaración de privacidad en cualquier momento, así que por favor, revísela con frecuencia. Si hacemos cambios materiales a esta política, le notificaremos aquí, por correo electrónico, o por medio de un aviso en nuestra página de inicio. Departamento de Privacidad de HOUDLE https://houdle.com https://clientes.houdle.com https://blog.houdle.com privacy@houdle.com
